Stasnd UP 顔あげな　視界奪う憂鬱を
優雅にさばいて　ほらBreakfast
ナイフアンドフォークで平らげる　All Right
いざなえ　GracefulなLife
無類　無粋　野暮はNO Thanks
ハートは激アツ
振る舞いは　Cool Cooler Coolest
曲げんな　Get Up
半端　軟派　猫背はNo
激流にさえ　立ち向かえ
流れ　逆らえ　涼しげなフェイスで
苦難は日々を飾る花束
踊れ　独りでも
ステージの上　幕上がり沸くオーディエンス
It's Showtime
みひらいて逸らすな目を眩しく
孤高のNew World
Yeah Yeah ぶれるな　Hey Boys
溢れ出す想い　己貫けよ
スペシャルをプレゼント
いこうぜ　Go　ありのままで
Break Out 嵐起こせ
おもてなす　お前つれてく　Heavenへ
Wake Up 弱き者よ
はみ出せ　Hey 空気なんて読むなよ
檻破れ　お前のサタイル押し通せ
Ah Virtuous knight
共に行こう　Hey Girl
華麗にステップ　茨のRoad
日聽：喬丐  初夏 翻譯：未晞 宮岸隆也 日校：危險的FK 中校：haku 監督：初夏 時間軸：喵兄 後期：HR 繁化：假神
いまだ
就是現在
あっちゃん
阿醬
大丈夫か
沒事吧
何とか
啊 還行
けどよ　一筋縄ではいかねえみたいだな
但是果然用普通的辦法是進不去的
未滿18歲的客人禁止入內
エロの正門はよ
這大人世界的正門
未滿18歲的客人禁止入內
果然坂本是色鬼嗎？
確かに　銭湯のそれとはわけが違う
確實 這可和澡堂的帘子不一樣
でもよ　今日こそ工口飛び級すんだろ
但是啊 今天決定了跳級到動作片的吧
ああ　当たりめえ
啊 那是當然了
こんなところで坂本君に出会えるなんて
沒想到能在這裡見到坂本君
神様の思し召し
莫非是神的旨意
もしかして　坂本君も今日の宿題
難道坂本君來這裡也是為了今天的作業
マイベストムービーの題材探しに
來尋找我最喜歡的電影的題材嗎
坂本
えぇ　「ちゅん助のいた夏」を借りに
是的 我來借“麻助的夏天”
給你我的舌頭. . .
宿題とか時化たことしてんじゃねえよ
別這時候來搞什麼破作業啊
そうだ　一緒に見よう
對了 我們一起看吧
ノー　では
不了 先失陪了
悪いなぁ　坂本
抱歉啊 坂本
ほっと　そんなに睨むなよ
哎喲 別這麼瞪我
これはちょっとした取り引きだ
只是想和你做個交易
このフロアの最奥に隠された
把藏在這樓層最裡面的
禁じられたディスクを入手してほしい
禁片給我弄到手
もちろんバックアップはする
當然我們會暗中幫你
これを使って安全な指示誘導を
用這個給你安全的行動指示
そしてこれが成人してる兄から借りたレンタルカードだ
還有這是我從已成年的哥哥那裡借來的租碟卡
すなわち　いわゆるポルノビデオを借りてこいと…
也就是說是讓我去租黃片麼
ああ
是 是的
ちゅん助が大事なら　なあ
如果你想要麻助的話
いいでしょう
我接受
宿題のウオーミングアップに
就當是寫作業之前的熱身運動
第一の関門は暖簾だ
第一關就是帘子
ここはスマートにいけ
這裡需要麻利地進去
入る瞬間を人に見られるな
不要被人看到你進去的瞬間
のれんに派手にぶつかるな
不要愚蠢地撞到帘子
のれんに隙間が出来た瞬間に侵入しろ
一定要在帘子出縫隙的瞬間入侵
了解
在下明白
随分慎重だな
還真是慎重
棚の周りぐるぐる回ってよ
在架子周圍來回轉呢
そうそう　入るタイミング掴めねんだよな
是啊 還沒找到進去的時機呢
いや　あっちゃん違う　これは
阿醬 不對啊 他這是…
棚を回ることによって
通過圍著架子來回走
この空間に新たな空気の流れを創造中だ
在這空間製造出新的空氣流
あ？　どういうことだ
那是什麼意思
まあ　見てろって
哎呀 你接著看吧
いま隙間が
啊 現在有空隙了
いねえ
人不見了
潜入成功
成功入侵
だな
是呢
すげえ　入りの瞬間が見えなかった
好厲害 進去的瞬間我都沒看到
さすが坂本
真不愧是坂本
だけどここからだぞ
但是這才剛開始
慎重に見極めろ　本物をなぁ
我要好好看看 你是不是有真本事
しかし　遅いな
不過還真是慢啊
うん
是啊
暖簾もぴっくりとも動かないぞ
帘子也是一點沒動
もしかして脱出できねえのかも
難道是沒法出來嗎
え　先みたいに空気の流れ作れるような間取りじゃねえとか
會不會裡面沒有能製造出剛才那種空氣流的布局
ってことは　坂本はこのまま１８禁の監獄に
那就是說坂本就這樣被關在18禁的監獄裡了嗎
何つう甘美な扇の舞だよ
這是何等優美的扇舞啊
坂本　聞こえるのか
坂本聽到了嗎
ここからは音声で指示を出すので
現在開始我給你音頻指示
それに従って移動してもらう
根據指示進行移動
今　このフロアにクラスの女子が３人潜伏している
現在這個樓層潛伏著我班三個女生
邦画コーナーに１人
國產電影區一人
洋画コーナーに１人
外國電影區一人
ＣＤコーナーに１人
CD區一人
従ってＳＦ　ミステリーコーナーで左折し
所以你走到科幻懸疑區後向左轉
韓流コーナーを直進してレジに向える
穿過韓流區直接走到櫃臺
ぜってえ捕まるんじゃねえぞ
絕對不要被抓哦
了解
在下明白
よしよしいいぞ
好的 幹得漂亮
次の角を曲がって韓流コーナーへ
轉過下個拐角就是韓流區了
チョン　チョリソー
裴俊俊
おっ おい　なぜ韓流コーナーを通らない
喂為什麼不走韓流區啊
ダメだ　そっちは
不行了 那邊可是…
あ　坂本君
啊 坂本君
あ
啊
坂本君
ねぇねぇ　何借りたの
吶 你借了什麼
ああ　こんなにたくさん
借了這麼多
見せて　タイトル教えて
讓我看看嘛 告訴我叫什麼
秘技　「ソレハオイトイテ」
秘技 這個你就別管了
本日はいい天気ですね
今天天氣不錯呢
うん　今日はいい天気だよね
嗯 今天天氣的確不錯
あれ　何の話してたんだっけ
誒 剛才在聊什麼來著
いいや　坂本君の持ってるＤＶＤの
是在說坂本君拿的DVD的
何も持ってないけど
不過什麼都沒有拿啊
よしゃ　ロボットダンスを駆使して
好厲害 借助機械舞
話をベルトコンベアに流しやがった
成功轉移了話題
あっそうそう
對了
坂本君のイメージにぴったりなアルバム見つけたの
我找到了和坂本君氣質很像的專輯
来て
來看嘛
坂本　今だ　レジ横に隠れろ
坂本就是現在 藏在收銀台旁邊
よし　いいか　次は最後の関門だ
好 聽好了 接下來就是最後一關
成人を演じろ
扮演成年人
これは一番難しい
這才是最難的
決して動じるな
絕對不能慌
了解
在下明白
おい　見ろよ　あいつ手に何か
你看那傢伙好像在手上畫什麼
馬鹿　人の字だ
白痴 肯定是在寫人字
やつも緊張ぐらいするだろよ　何せ
他也是會緊張嘛 因為…
やったぜ　ベイビー　レジ担当が新人くせえ
太棒了Baby 收銀員是新人
よし　よし　これは行ける　行け
好 能成 上吧
次お待ちの　あつ　お待たせしました
下一位客人 讓您久等了
換われ
換我來
て…　店長
居然是店長
この客さっきからどうも動きが怪しい
這個客人從剛才起行為就很可疑
お　アダルトビデオか
吼 成人影片嗎
白か黒か揺さぶりをかけるとするか
讓我來驗驗你是黑是白
お客様　こちらで本当にお間違いありませんか
這位客人 您選的這些沒有錯吧
いいえ
不
これも追加で
這些也加上
なっ 何
什 什麼
さらに上乗せしてこの余裕
居然要追加 還能這麼遊刃有餘
いや　ただの強がりか
不對 只是在逞強吧
お客様　カードのご呈示を
客人請您出示租碟卡
お客様　現在２７歳なんですね
這位客人 您現在27歲是吧
それにしてはずいぶんお若く大学生…
不過看起來還真是年輕 像大學生
いや高校生ぐらいに見受けられますね
不 更像是高中生呢
よくご指摘いただきます
經常有人這麼說我
フン　いつまでそのポーカーフェースを保っていられるかな
看你這副撲克臉能撐到什麼時候
もうひと揺さぶり
再來試試他
お客様こちら１週間レンタ
這位客人 這些都只能借一週
当日で
我當天還
こっ　この量を１日で
這麼多居然一天就還
高校生だから有り余ってるというのか
是因為高中生精力過剩嗎
読めない　こいつの齢が
真看不出來 這傢伙的年齡
それ　お高いんでしょう
這個很貴的吧
あれは
那是…
急いでいただけませんか
能不能快點呢
次のクライアントまで　そう時間はありませんので
我還要去見下一位客戶 沒時間了
ど　どっちだ
到底是哪個
金持ち高校生か　童顔の外回り営業マンか
是土豪高中生還是童顏營業員
さ
快點
Time is money
時間就是金錢
ありがとうございました
謝謝光臨
ミッションクリアだな
任務完成了呢
まさかレジ横で手に描いてたのが
沒想到剛才在收銀台邊上畫的
アレックスの時計だったとはな
是勞力士手錶啊
さっすが俺が見込んだだけはあるな
果然是我看好的人
とっさの機転　落ち着きよう
危機之中還能保持從容
さぞかし経験豊富なんだろうよ
想必經驗豐富吧
さあ
誰知道呢
なぁ　せっかくだし　俺んちで鑑賞会しようぜ
機會難得 一起來我家看怎麼樣
解説頼むぜ　なあパイセン
解說就拜託你了 前輩
おや　もうこんな時間だ
哎呀 都已經這時間了
帰ります
在下就先走了
えっ　おい　いやいやその時計は
喂 那手錶不是…
何動揺してるんだよ
你在猶豫什麼啊
まさかあの坂本ですらまだ…
不會吧 就連坂本他也還沒…
重い
好重
重すぎるぜ
太沉重了
まずは保健の授業でレベル上げだな
還是先在保健課上提升等級吧
うん
嗯
在下坂本 有何貴幹？
瀨良的法國大革命
1点でも
你連一球
入れさせねぇ
都別想進
フェイントか
假動作嗎
瀬良
瀨良
たかが一点　されど一点
只是一分而已 僅此而已
ね　あのプレーヤはだれ
喂 那個選手是誰啊
二組の坂本くんだって
聽說是2班的坂本君
四組に引き抜きたい
好想讓他來4班哦
いよいよ体育祭が
運動會終於要開始了呢
楽勝だなあ二組の優勝は
咱們2班又能輕鬆取勝了
なんせ坂本がいるもんなあ
因為有坂本在嘛
坂本が味方でよかった
還好跟坂本是一個班的
よかった？
還好？
お前らだって　おしべついてんの
你們身上沒了雄蕊麼
なんだ
什麼嘛
急にはじめせんかよ
幹嘛突然變成蜜蜂視角
ギャグだとしたらもっと分かり安…
講笑話能不能說簡單點
三枚目は　封印だ
第三角模式 封印
註：日本戲劇中第一角為主角
第二角為美男子
第三角負責搞笑
あのさ　運動会つったら
我說啊 提到運動會
多くの女子に格好いい一面を見せられる絶好の機会じゃねえの
難道不是耍帥撩妹的絕佳時機嗎
他のクラスの女子あるいは上級生　保護者　来賓の淑女
其他班的女生或者學姐們 到場家長中的淑女們
そういう数あるモテチャンスを坂本に奪われ
這等難得的機會 怎麼能讓坂本一個人出盡風頭
ひれ伏し　分相応に生きていくのか
而自己卻認輸 甘於其後呢
いや　つってもさ
話是這麼說
スポーツじゃ坂本に敵いこないじゃん
但是運動方面能贏過坂本的人幾乎沒有啊
確かに一人の力ではな
確實 憑一個人是不行的
しかし平民が一丸となれば
但只要我們平民齊心協力
坂本の地位を揺るがすことができる
就一定能撼動坂本的地位
革命だ
來場革命
パン食い競走の選手はＢブロックに集まってください
參加吃麵包比賽的選手請在B區集合
悪いなあ坂本
對不住了 坂本
お前のレーンだけ絶対に取れないように細工してある
你的跑道上的這個是被我設計得絕對掉不下來
群衆の前で晒すがいい　惜しげもなく醜態を
你就在公眾面前給我出盡洋相吧
位置について　用意
各就各位 預備
速い　二組がリード
好快 2班領先
このままスマートにパンを攫っていくか
會繼續順利地拿下面包嗎
なんと二組　釣れますか
不敢相信 2班竟然被吊在上面了
嘘でしょう　坂本くんが釣れるなんで
不會吧 坂本君竟然被吊在上面了
おっと　走行しているうちに
說時遲那時快
全クラス　パンの元に
所有的選手都已到達麵包下面
いやだ　見たくない
不要 不想看
パンに振り回される坂本くんなんて
坂本君被麵包吊著轉來轉去的樣子
似ている
真像
先生？
老師
似ているじゃん　あの時の光景と
很像那時候的景象
あれはわしがアマゾンのクルージングに参加した日
我參加亞馬遜航游的那天
獲物を捕らえたワニが引きちぎる際見せた荒業
捕到獵物的鱷魚撕裂獵物時展現的
デスローラーじゃ
大力死亡旋轉
おっと　二組位置抜けた　このままゴールテープに一直線か
2班率先突破 會順利衝過終點線嗎
なんと二組の選手　一つのパンを分け与えた
2班的選手竟然將一個麵包分給了他人
ちょっと先生あの優しい生徒の名は
老師 我想問一下那個好心的學生叫什麼名字
ぜひ私の養子に
我想收他為養子
そういうのはちょっと
這有點不妥吧
バスタオルも一丁
再來個毛巾
次は一年男子による組み体操です
下一個項目是高一男生的團體體操
下がらんかい　下がらんと撃つぞ　バン　バンバン
退後 再不退後的話我就開槍了 啪 啪
おい　二組のギャラリー
看 2班的拉拉隊
二年や三年の女子まで
2年級跟3年級的女生竟然也…
いや　これでいいんだ
不 這樣才好
いいか　次の演技は坂本がてっぺんだ
聽好了 接下來的表演坂本要站在最上面
すなわち　公開処刑できるチャンスだ
也就是說 這是公開處刑的機會
成功させるぞ
一定要成功啊
来た　せーの
好了 1 2
ね　二組のタワー不安定じゃない？
快看 2班的人塔是不是不太穩定啊
耐えろ　耐えるんだ
忍住 一定要忍住
坂本を振り落とす　　その時まで
直到把坂本甩下去
すごい　ピサの斜塔よ
好厲害啊 比薩斜塔
さしずめ彼は人間世界遺産ってことね
也就是說 他是人類世界遺產麼
なあ　女子総取りされちまったけど
喂 好像所有的女生都向他衝去了
俺たちに残された女はとうとうシニア世代だけ
留給我們的就只有老奶奶
I want you 坂本
やっぱり革命なんて無理じゃねえか
果然 革命什麼的根本沒法成功
平民は平民らしく
平民還是就像平民一樣…
降参するにはまだ早い
現在認輸太早了
次は男女混合リレーだ
接下來是男女混合接力
俺が最後の砦だ
我可是最後一棒
瀬良
瀨良
いいなあ坂本くんのバトンを受け取るの
真好啊 能當坂本君的下一棒
まあね
還好啦
くれぐれも坂本くんの足引っ張らないでよね
一定不要拖坂本君的後腿哦
分かってる
知道啦
八木さん
八木同學
大丈夫アンカーに俺がいっから
沒關係 還有我這最後一棒呢
はあ
什麼
そう　諦めるのはまだ早い
對 現在放棄還太早了
旗を掲げのはこの瀬良だ
舉起勝利旗幟的可是我瀨良
トップは三組　続いて二組
第一是3班 然後是2班
坂本くん
坂本君
おっと　二組の選手靴紐は絡まってしまったようだ
哎呀2班的選手 鞋帶好像纏到一起了
あっ　坂本　靴紐解けてんじゃん
啊坂本 你鞋帶鬆了
俺が結んでやるよ
我來幫你系吧
固く強く
系得牢牢的 緊緊的
あ　似ている
好像啊
あれはあしがアフリカのサファリツアーに参加した時
我參加非洲叢林旅行的時候
草むらで草を食べていたガゼルのもとに一匹の獰猛な…
羚羊在吃草時身後一頭猛獸…
お爺じゃん　お爺じゃん
老爺爺 老爺爺
知ってるよう私たち
我們知道的哦
チーターだ　行けえ
是獵豹 衝啊
その手があったか
還有這一手啊
おっと二組の選手　どんどん追い上げっていく
哇 2班的選手漸漸追上來了
見られぬフォームでどんどん追い抜いていく
以奇怪的姿勢越追越近
ついにトップに戻れた
終於取得了領先地位
落ち着け私
我要冷靜
いつものバトン渡しとは違うけど
雖然跟平時接棒有點不同
しっかりよく見るのよ
一定要看準啊
そっか　このバトン坂本くんの唾液で濡れた
忘了 這接力棒因為坂本君的口水而濕…
どんくさ
真笨
はあ　せっかく坂本くんが
坂本君好不容易
トップ走ってくれたのに
跑到了第一名了
坂本くんの棒を手にしててんぱったんじゃねえ
是不是接到坂本的棒就慌得要命了
まったく　ふしだらな娘だね
真是的 不檢點的小女孩
この順位じゃ　どう頑張っても巻き返せねえから
唉 這排名再怎麼努力無力回天了
終わった　革命ならず　か
結束了 革命也未成
瀬良君　これが八木さんの体育祭の思い出です
瀨良君 這可是八木同學的運動會回憶
オーケー　見せてやるよ
好吧 就給你見識見識吧
平民のマジってヤツの
平民認真的一面
ただいまよりお昼休憩です
現在進入午間休息時間
なんかさ　ごめんリレー足引っ張って
那個 不好意思啊 接力拖了後腿
いやいや　あんたなんてかわいいもんでしょう
沒事沒事 你也挺可憐的
それより瀬良あいつ
比起這個 瀨良那傢伙
マジ会場ドン引きだったよね
真的讓整個會場都嚇傻了
走ってたのは虫唾だったよね
真是讓人反胃
もう　本当二組の恥
真是2班的恥辱
坂本くん　なんだよ
坂本嗎 幹嘛
罵声罵倒なら腹いっぱいだぜ
怨我罵我的話 我已經聽飽了
そうですか　では一つだけ
這樣嗎 那在下就說一句
メタボリックの英雄もいるんですね
肥胖症的英雄也是存在的呢
おや　ここはバードさんの新居でしたか
哦 原來這裡是小鳥先生的新居啊
失敬　それでは
真是失敬 那在下告辭了
あの
那個…
いや　手洗いに来ただけだし
沒什麼 我只是來洗個手而已
あんたってさ
你這個人
案外格好いいんだね
意外地還挺帥的
在下坂本 有何貴幹？
どうしてありふれた言葉さえ
まるで意味ありそうに
響くよ　胸その奥まで
強く塗り替えた
たまたま街も眩む時間
嫌いな季節もすぐ変わってゆくのに
絡まっちゃって結局眩しく
思い出す今の出来事
昨日と今日の現実を
遠く消えゆく瞬間
逃さずに　確かに引き止めて
霞がかったような夢
これ以上離さずに
こぼれこぼれ落ちる今だから
深瀬だ
我是深瀨
退屈だ
好無聊
ねえ　その坂本ってだれ
喂 那個叫坂本的是誰
何年何組
幾年幾班的
何するかって
你問我要幹嘛
ゲームだよ
遊戲而已
文化祭ならではのな
文化祭特有的
楽しもうぜ
好好享受吧
次回の坂本ですが？は
下回 在下坂本 有何貴幹
「文化祭はグルーミー」だってさ
憂鬱的文化祭 這篇哦